# Tasks for languages and system of programing

# Progress 

- task 1 - is passed

- task 2 - is passed

- task 3 - is passed

- task 4 - is passed

- task 5a - is passed

- task 5b - is passed  

- task 6 - is passed

- task 7 - is completed

- task 8 - selected

# Task description

Task - 4:

(*) Дан текст, состоящий из абзацев. Каждый абзац записан с новой строки. Отформатировать данный текст, выровнять текст по ширине, которая задается. Каждый абзац начинать с красной строки в 6 пробелов. Длинные абзацы переносить на новую строку. В строке текст выравнивать по ширине добавлением пробелов между словами. Результат (при открытии текста в блокноте) должен получиться примерно [таким](http://lib.ru/RUFANT/BELAEW/doul.txt) (только без специального оформления названий разделов).

Task - 5a:

Сделать итератор для одного из прошлых тасков

Task - 5b:

Сделать генератор и итератор для одного из прошлых тасков

Task - 6:

Оконный интерфейс должен быть реализован c помощью библиотеки PyQt5. Кроме главной формы необходимо предусмотреть, как минимум, еще две формы: 1) форму с возможностью задания настроек игры (например, размеры игрового поля, используемые цвета и т.п.), 2) форму с описанием правил игры (описание может быть в виде html).

Обязательным является использование @property, @staticmethod/@classmethod (в данной задаче, вероятно, все же @staticmethod).

Задача: реализовать игру кибербокс(номер 20)

Task - 7:

номер 6

Делать все на flask (но допускаются и другие web-фрейморки).

Простейший web-интерфейс для выполнения sql-запросов.


Task - 8:

Задача 8. matplotlib и jupyter.

Задачи на моделирование.

Обязательным требованием является реализация задачи в среде jupyter. В jupyter-notenook должны быть ячейки не только кода, но и markdown-ячейки с сформулированным (достаточно подробно) условием задачи и комментариями по ходу решения.

По желанию можно использовать numpy и scipy (будет плюсом).

Задача номер 16.

3D Фракталы [Кривая Коха](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%8F_%D0%9A%D0%BE%D1%85%D0%B0).

# Read before surrender
